想象一下，世界上每个人都决定跳过下10个
几个世纪以来，地球的整个人口都在下降
到专门建造的地下掩体，每个人都安顿下来
最后一个醒来的人躺在舒适的床前发出警报
未来一千年的时钟，数以百万计的人都闭上了眼睛
人们说晚安的机器人助手
会贴近熟睡的主人，他们会监控自己的
状况并观察我们的星球发生了什么
这样人民就不会留下任何人来照顾我们的文明
他们的房屋和办公室以及世界所有城市
仅仅经过一天的睡眠就已经移交给大自然了
世界各地的发电厂开始关闭
现在城市的灯光熄灭了，没有电视或互联网
星球上剩下的唯一亮点是拉斯维加斯
它由水力发电厂提供动力，可以不受监督地运行
好长一段时间了，但是没有人离开了
在那里聚会，霓虹灯照耀着空荡荡的
一周后，街道上开始出现浣熊
人们的家园没有人吓scar他们，所以他们
爬进垃圾桶，并帮助自己放到冰箱里
事实上，现在他们基本上是在经营你的房子
一只家养动物本来会为了没有人而继续挣扎，甚至
一周，但幸运的是每个人都带了宠物
下地下与不想睡觉的人打oo
一千年的历史，一只猫curl缩在他们的腿上
没有电，冰箱，超级市场和餐馆将
停止工作食品和杂货很快
开始破坏难闻的气味会吸引很多
自从伟大以来，已经过去了一个月不同的清除剂和害虫
贪睡已开始大自然已经开始崩溃
进入大城市，我不只是指植物
居住在城市动物园中的狮子已经意识到它们的围栏没有
通电时间更长了，他们现在统治着我们的城镇
一年后在街上寻找猎物，周围没有人
世界港口陷入混乱绳索已经开始撕裂，巨量货物
船舶从码头自由漂泊，其中一些相互碰撞，或者
撞上桥梁，沉没住在游轮上的老鼠
将完成剩余的补给，他们将开始与
海鸥为废料睡了五年，这是不可能的
认识到我们的城市了，葡萄藤和常春藤覆盖了建筑物，
其他植物将水泥街道变成花园
您听不到汽车喇叭的无休止的喇叭声或所有广告上的音乐
时代广场再也没有了，只剩下鸟儿的歌声和
风哦，拉斯维加斯早已停止
通常照亮宇航员的控制和纠正
国际空间站的轨道
但是现在他们和其他人一样睡在地上
iss很快进入地球的大气层，
跌落到地面十年，每个人都已经拥有了不可思议的
梦想的数量，但现实世界正在迅速变化
大城市附近的水坝和水力发电厂开始倒塌
没有人在那里维持他们的水分
洪水使人们的房屋水位上升
在我们的城市中出现了新的居民鱼
在30年内，我们将失去伦敦和阿姆斯特丹
它们建在由排水系统保持干燥的沼泽地上
但是现在自然已经占据了上风
慢慢地开始下沉，我们空旷的世界看到大烟火
现在显示没有人在庆祝什么
问题是森林大火失控了
有时他们到了满是这些东西的旧仓库
结果令人印象深刻，但没有观众观看
如果您仰望夜空，可能会看到流星雨
但这不是由外太空的岩石引起的
但是人造卫星已经开始坠落
没有人类指导，有很多人在大气中燃烧
全世界每个人都睡了50年后
您仍然可以听到人类的讲话，这要归功于古老的鹦鹉
足以让我们记住我们曾经拥有的许多东西
仍然活着，他们重复了一些短语
用了一百多年的睡眠人类还是
那里只有10％的路程，但世界已经看起来像我们所有人
几个世纪前消失了，腐蚀和地震是
破坏了我们最大的成就
金门大桥和布鲁克林大桥倒塌了
大笨钟burjal阿拉伯人和其他标志性建筑将在
世纪甚至令人难以置信的艺术品
蒙娜丽莎现在将开始消失，现在微观细菌
开始吃了永恒的绘画，然后被昆虫吸引，
在150年的时间里，找到进入她的防护玻璃盒的路，几乎占全部的三分之一
世界的摩天大楼将毁坏通过地铁的道路
隧道将坍塌华盛顿将逐渐消失，
洛杉矶将变成一个真正的大草原，周围有很多大象走来走去
300年来的睡眠，人们曾经用来保存的所有存储设备
信息将无法修复而无法修复
闪存驱动器CD或纸质记录了人类的历史并
到那时，几乎所有的汽车都将失去文化
地球将被腐蚀破坏
但他们的漏气轮胎将继续腐朽数百年
比萨斜塔倾斜得太远
哎呀500年的睡眠很少
遗留在地球上的建筑物的自由女神像已被摧毁
华盛顿已变成一片沼泽，而拉则是一片沙漠
威尼斯的废墟完全在水下
这是地球没有人类活动而生活的终点
整整一千年来，我们的大城市只是绿色的废墟
大多数建筑物几乎与一堆混凝土没有区别
垃圾，但令人惊讶的是
建于数千年前的金字塔仍将完好无损
吉萨和中国的长城仍然屹立不倒
人类制造的技术将成为月球漫游者，共有七个
实际上，由不同国家/地区制造的它们仍然完好无损
月球和火星探测器将继续存在超过一百万年
并且几乎没有遭受任何腐蚀，它们可能最终成为唯一的证明
我们的文明曾经存在过，然后闹钟终于响了
人们经过大量睡眠后醒来并保持良好的伸展状态
他们的掩体保持了理想的气候
他们拥有维持生活所需的一切，人们浮出水面
看看他们的世界发生了什么事
每个人都知道星球将被
自然，当他们睡觉时，他们面临着建筑的挑战
一切都拥有足够的技术，
掩体里剩下的知识可以做到这一点
但是为什么他们首先要睡一千年
人类非常同意，是时候让这个星球
稍微休息一下海洋，动植物
现在都变得更健康了，全世界贪睡受益的大自然
野生动物数量恢复正常，几乎我们所有的塑料废物
已经分解了，尽管仍然有大量的有毒物质
掩埋在整个地球上的废物，仍将继续存在
几千年来，人类还有另一个机会
正确使用他们的mulligan会做什么